В общем задача такая, бэк для "Доски объявлений".

Есть объявление (advert), которое состоит из:
- Заголовок (title)
  - Не пустой
- Цена (price)
  - Не может быть отрицательной, но может быть 0 (значит "отдаю даром")
- Город продажи (city)
  - Не пустой
- Текст объявления (description)
  - Не пустой
- Фотографии товара (photo)
  - Не обязательно прикладывать, могут отсутствовать
  - Если приложены, первая считается обложкой
  - Разрешенные форматы - только jpg, jpeg, webp, png
  - Не более 7 штук
  - Разрешение не более 1280х1280
  - Размер не более 500кб каждая

Особенности:
- Данные приходят на бэк через FormData.
- Фронт берет на себя задачу по приведению фоток в нужный вид, бэк должен только проверять, что пришедшее не нарушает требований (на случай, если кто-то решит слать запросы напрямую, минуя фронт).
- Публикация объявлений доступна только для авторизованных пользователей (авторизация через JWT, в токене лежит userId).
- Фотки хранятся в отдельном хранилище, а в БД хранятся только url.
  - P.S. Я использовал https://supabase.com/, там есть и БД, и хранилище (в бесплатном тарифе 1Гб, что более чем достаточно)
  - Можешь использовать и другой сервис, если найдешь, но и этот норм.

Функции:
- Опубликовать объявление.
- Получить все "свои" объявления.
  - Данные объявления (title, цена, дата публикации) + url обложки.
- Получить конкретное "свое" объявление по advertId.
  - Под "своими" имеется ввиду, что из токена, пришедшего с запросом, извлекается userId и возвращаются объявления этого юзера.
- Найти все объявления из указанного города (доступно всем пользователям, даже не авторизованным)

Вопросы, с которыми я столкнулся, пока свою версию делал:
- Сейчас требование 7 фотографий, но потом оно может измениться. Станет например 5. Это новое требование не должно ломать уже созданные объявления, если у них больше фоток.
- Нужно как-то предусмотреть удаление из хранилища фоток, которые не относятся к объявлению. Т.е. если каким-то образом появляются "осиротевшие" фотки, у нас должна быть возможность как-то их обнаружить и удалить.